Olá meu nome é Karina, sou de São Paulo, mas hoje moro na cidade de Jundiaí. 
Gosto de viajar, ver filmes, documentários e séries...Estou assistindo Peaky Blinders.
...e em 2019 adotei uma cachorrinha que sofria de maus tratos.

Renan diz:
Olá Karina! Jundiaí é uma cidade muito boa, eu costumava ir uma vez por mês passear no Shopping Jundiaí ou no Maxi Shopping, pois sou da capital de São Paulo.
Também gosto dessas coisas, mas nunca assistir Peaky Blinders. É boa? 
Parabéns pela atitude de adotar a cachorrinha, odeio maus tratos.
Espero que você receba essa mensagem e tudo de certo!
Caso esteja lendo, é que deu!!! Uhuuul

Aeee deu certo!!!
Sim Jundiaí é bem tranquilo. As vezes tenho saudades de SP, mas é só entrar na marginal pinheiros que a saudades vai embora.
Depois que começou a pandemia parei de ir ao Shopping... sinto falta do cinema 
E a cachorrinha, ficamos mimando tanto, tratando como a "coitadinha",  que agora é a louca que late para todo mundo, morde a canela da visita
